企业网络星罗密布
光与电子穿梭其中
国家与民族几近消亡
还未被信息化的将来
巡逻中的各机请注意
パトロール中の各機
在新港C13地区正在执行208
ニューポートC13地区で208が進行中
全面关闭该地区的空域
当該空域を全面的に閉鎖する
重复一遍
繰り返す
巡逻中的各机请注意
パトロール中の各機
在新港C13地区正在执行208
ニューポートC13地区で208が進行中
全面关闭该地区的空域
当該空域を全面的に閉鎖する
不用担心
何も心配する事はない
在我们国家从新开发就行了
我が国でやり直せば済む事だ
重新开发？
やり直す?
没有Bug的程序是不存在的
バグのないプログラムは存在しないが
Bug：电脑系统或者程序中隐藏的错误、缺陷、漏洞
无法Debug的程序也是不存在的
デバッグの不可能なプログラムもまた存在しない
Debug：检测、排除Bug的过程
不是嘛
違うか？
你根本不明白
あんたには分かっていないんだ
那东西真的是Bug吗
そもそもあれは本当にバグなのか
原本项目2501所需要的是...
本来プロジェクト2501に必要だったのは・・・
少校 六课已经准备突击了
少佐、6課が突入準備を完了したぜ
少校
少佐！
听着呢
聞こえてる
你脑中的杂音很多
お前の脳ノイズが多いな
生理期的原因
生理中なんだ
九课插手六课的行动 这不是自找麻烦吗
6課の山に9課が介入するのは、後々不味いんじゃないのか？
对方的外交官是个声名狼藉的坏蛋
相手の外交官は札付きの悪だからな
就算人赃并获最多就是驱逐出境
うまく現場を押さえても良くて強制送還だ
脏活只能由我们来干了
俺達が手ぇ汚すしかねぇのさ
开始移动 到回收地点
移動するぞ、回収地点に回せ
什么？公安？
何…！公安に…？
啊！
ひぃ！
住手！谁让你们开枪的？放下武器！
やめんか！誰が撃てと命じた！？武器を置け！
我有外交豁免权！叫你们负责人来！
外交官免責特権だ！責任者を此処へ呼べ！
协助认证程序员出境违反了武器输出管制条例
認定プログラマーの国外への引き抜きは武器禁輸措置に抵触する
这次还有绑架的嫌疑
今回は誘拐の疑いもありそうだがな
请把他交出来
この男は返して貰うぞ
恕难从命
それは無理だな
他已经申请了政治庇护并获得了认可
彼は亡命を希望し受諾され
并签署了宣誓书
宣誓書にもサインしとる
什么时候
いつ？
无可奉告
答える義務はないな
因此我国依照国际法
従って我が国は国際法に基づき
有权带他安全离开
彼を保護し連れ帰る権利を有する
宣誓书就在大使馆中
ちなみに宣誓書は大使館にある
过几天会将复印件发送给你
後日コピーを転送してやろう
要去吗？无法活着回来了哦
いいのか？生きては戻れんぞ
这句话是对躲着的程序员说的
希望你注意言辞
口を謹んで貰いたいな
我国是贯彻和平信条的民主国家
我が国は平和主義の民主国家だ
啊呀 是嘛
あら、そう
在窗外 开火
窓の外だ！撃て！
光学迷彩？
光学迷彩?
吾が舞えば
吾若起舞时
麗し女酔いにけり
丽人亦沉醉
吾が舞えば
吾若起舞时
照る月響むなり
皓月亦鸣响
結婚に神降りて
合婚降神夜
夜は明け鵺鳥鳴く
破晓鵺鸟啼
鵺鸟：平家物语等书籍里的妖怪，一说是猿头狸身虎足蛇尾，叫声凄惨，会给闻者带来厄运
吾が舞えば
吾若起舞时
麗し女酔いにけり
丽人亦沉醉
吾が舞えば
吾若起舞时
照る月響むなり
皓月亦鸣响
結婚に神降りて
合婚降神夜
夜は明け鵺鳥鳴く
破晓鵺鸟啼
字幕翻译制作：篝火
真稀奇啊
珍しいな
九课的荒卷你找外务省有何贵干
9課の荒巻君が外務省になんの用かね？
明天与加贝尔共和国有个机密会议
明日予定されているガベル共和国との秘密会議ですが
政府援助开发的老套路
お定まりのODAだ
革命诞生的新政权提出 重新开始政府的援助开发
革命後に誕生した新政権から再開の申し出があってな
虽然打着民主的旗号
まあまあ民主的にやってはいるが
也就是换汤不换药的一群家伙
いずれ五十歩百歩の連中だ
不劳而获的钱财来的快去的也快
稼いだ金じゃないから身に付かんし
说不定还会被当做压榨的补偿金 没有人会感恩的
搾取の返済だと思っとるから誰も感謝などせんよ
那政府的意向呢
で、政府の意向は？
那个希望在我国获得政治庇护的军政府首领是个难题
問題なのは亡命を希望して我が国に滞在しとる嘗ての軍事政権の親玉だが
马雷斯上校啊
マレス大佐でしたな
是驱逐他援助新政府
あの男を放り出して援助を進めるか
还是提供庇护拒绝援助
亡命を公式に認めて援助を断るか
难以抉择
難しい所だ
如果有能让舆论接受的明确理由
世論が納得する様な明確な理由でもあれば
就会有人提出立即强制遣返了吧
今すぐにでも強制送還したい男ではあるがな
上次的政治庇护事件承蒙关照
先日の亡命騒ぎでは世話になったそうだな
六课的中村对此也感激不尽
6課の中村君が礼を言っとったよ
我们外交人员不能有损形象
我々外向きの人間は手を汚す訳にはいかんのでね
连接上了
アクセス
反应消失
反応消失
脑波输出情况呢
脳波の出力はどうだ?
无异常 切换到虚拟体验模式
異常なし、疑似体験モードのパターンを切り替える
她是外交大臣的翻译
外務大臣の通訳だ
23分钟前 她的电子脑通过电话线路被入侵
23分程前、電話回線を経由して電脳にハッキングされた
某国情报网发出警告 傀儡师开始攻击网络的各个终端
某国情報筋の警告通り人形遣いがネットの各端末に介入し始め
由于破坏加贝尔共和国机密会议的可能性很大
ガベル共和国との秘密会談に対する妨害工作の可能性が濃厚だったので
已经严密监视全体列席人员
出席者全員に網を張って待っていたんだ
恐怕是打算侵入她的Ghost 在会议上搞袭击
恐らく彼女のゴーストをハッキングして会談を襲撃させるつもりだったんだろう
Ghost：用电子脑把人脑的记忆外部化，产生了复杂微妙的社会状况。
电子脑化和义体化，引发了“人为何物”，“心为何物”的疑问，进而衍生了“Ghost”的概念。
Ghost”代表了作为人类个体的同一性，是特定为人类个体的要素。
是意识、灵魂、意志一类精神层面的存在。
黑客突破防御屏障侵入她Ghost还剩多少时间
侵入者が防壁を破って彼女のゴーストに到達する迄の時間は？
使用的工具是老式的HA3 大概还有2小时
使用されているツールが旧式のHA3ですから、約2時間
继续下去十分危险会把线路切断
それ以上は危険なので回線を遮断します
巴特和石川正使用车辆反向追踪
バトーとイシカワが逆探位置を車で追跡しとる
跟他们会合吧
合流しろ
傀儡师...就是那个不明身份的黑客？
人形遣いって・・・あの正体不明のハッカーが？
推测是美国人
国籍推定アメリカ
年龄、性别、履历不详
年齢、性別、経歴、全て不明
去年冬天以来主要活动在欧共体 注：欧盟前身
去年の冬頃から主にEC圏に出没
操纵股价、收集情报、干预政治、恐怖主义、非法入侵电子脑
株価操作、情報収集、政治工作、テロ、電脳倫理侵害
还有其他数十项指控 是个国际通缉的罪犯
その他十数件の容疑で国際手配中の犯罪者
通过其侵入不相关的多人Ghost的操控行径得知
不特定多数の人間をゴーストハックして操る手口から
代号为傀儡师
付いたコードネームが人形遣い
他应该是首次在这个国家出现
この国に現れたのは初めてのはずよ
如此厉害为什么要使用老式的HA3？
そんな凄腕が、なんで旧式のHA3なんかで？
使用新型工具的确更难被察觉和追踪
新しいタイプだと確かに発覚しにくいし、逆探も難しいわ
但是如此一来
でもそれだと、状況からして
就会怀疑到前军政府领袖马雷斯头上
直ちに前軍事政権の指導者だったマレスに疑いがかかる
为了规避幕后指使者马雷斯的嫌疑
スポンサーであるマレスの疑いをそらす為に
特意使用老式的？
態と旧式を使わせた…？
或者是故意设局 幕后另有其人？
あるいは、我々にそう思わせたい別のスポンサーがいるのかも
或许马雷斯不过是一枚被操纵的棋子而已
案外マレス自身も踊らされてる一人かもね
多虑了
考え過ぎなんじゃない
现在只不过都是凭空猜测
今の所なんの根拠も無いし
猜测？
根拠ですって？
我的Ghost如此低语着
そう囁くのよ、私のゴーストが
对了 你还在用左轮手枪？
ところで、まだリボルバーを使ってるんだって？
2人组队行动带着2把还怕枪卡壳？
ツーマンセルで2丁下げてもジャムが怖い？
意大利Mateba公司制造的自动转轮手枪
我喜欢用马特巴
俺はマテバが好きなの
需要援护的时候
援護される身としちゃ
比起喜好还是以实际火力为重的好
好みより実効制圧力を問題にしたいわ
不然遭殃的就是我
やばい目に遭うのは私なんだから
请使用泽士塔巴
ツァスタバにしなさい
捷克Zastaba CZ-M100自动手枪，公安九课的标准装备
少佐拿的CZN-M22自动鲁格枪并不是真实存在的枪械
少佐
以前就想问了
前から聞いてみたかったんだけど
为什么要从中央厅把我这样的人调过来
なんで俺みたいな男を本庁から引き抜いたんです？
因为你正合适
お前がそういう男だからさ
啊？
あ…？
没有特别行动的经验 刑警出身却拖家带口
不正規活動の経験のないでか上がりでおまけに所帯持ち
虽然脑部电子化但脑组织都维持原样 几乎都是肉身
電脳化はしてても脳味噌はたっぷり残ってるしほとんど生身
战斗人员不管多么优秀
戦闘隊員としてどんなに優秀でも
用相同规格的部件组成的系统在某处会产生致命的缺陷
同じ規格品で構成されたシステムはどこかに致命的な欠陥を持つ事になるわ
不管是群体还是个体
組織も人も
特殊化的尽头就是缓慢的死亡
特殊化の果てにあるのは緩やかな死
别无其他
それだけよ
喂
おい！
我知道了
わーってるって！
总计已经晚了40秒了
トータルで40秒も遅れてるんだぜ
再给我5秒就行
5秒で済むから！
不走运啊
ついてねぇな
不好意思
ひぇー、悪いね
你干这种事 还是之前打黑工被抓的搭档好一点
こんな事なら不法就労でぱくられた前の相棒の方が増しだぜ
你入侵Ghost是想了解老婆的心思？
しかし、ゴーストハック迄して自分の女房の気持ち知りたいかねぇ？
她不和我见面 突然就要和我离婚
顔もろくに合わせねぇでいきなり離婚を喚かれてみろ
以至于女儿以为我出轨 对我冷冰冰的
おかげで娘は他人顔、生意気に俺の浮気迄疑ってやがる
亏你能弄到突破防御屏障的工具
でも、よく防壁破りなんて手に入ったな
对方好像是个程序员
プログラマーらしいんだけど
在酒馆认识的热心的家伙
飲み屋でやたら親切な奴と知り合ってよ
我和他说 老婆的律师耍手段不让我会面
女房の弁護士がやり手で会わせてくれないっつったら
他帮我出主意
相談に乗ってくれてよぉ
像这样换场所入侵就不会被发现了
こうして場所変えながらアクセスすりゃばれねぇって
头脑真灵光
頭いいわぁ
混蛋 想早点去投胎啊
馬鹿野郎！そんなに死にてぇかぁ！？
看来不只是我们赶时间
俺達以外にも忙しい奴がいるもんだなぁ
人不在了
誰もいねぇや
白费劲 就算追踪到位置 等我们赶到地方早溜走了
意味ねぇぜ、逆探出来ても、俺達が到着する迄の時間でふけちまう
竹篮打水一场空吗
いたちごっこって奴か
别发牢骚了
そうぼやくな
草薙和户草已经赶往下一个预测地区
次の推定区域に草薙とトグサが向かった
你们在附近找找
お前達はそこで何かを探せ
是找什么？
何かって、何をです？
找就是了
何かだ！
狗屎老爹 让我们四处打探吗
糞っ垂れ親父、聞き込みでもやれってのかよ？
啊哟喂
あれー？
还是没赶上
だぁ、間に合わなかったかぁ
大叔 看到垃圾车停过吗
おっさん、清掃車が此処にいたのを見たか？
你们是干什么的
あんたら、何もん？
看到还是没看到？
見たのか？見なかったのか！？どっちだ？
看到了 垃圾拿出来已经开走了
見たよ…で、ごみ持って来たらもういねぇんだ
有一个人在打电话 以为赶得上
1人が電話かけてたんで間に合うかと…
等...等下...带上这个
あのー、ちょ、ちょっと、これー
垃圾车？
回収車？
难怪每7分钟移动一次
成る程、7分置きに移動か
总部
本部
获取这个地区环卫所的情报传送给我
その地区の清掃局から情報を取って回せ
整个区域有8辆垃圾车在行驶
当該地区を巡回中の回収車8台
目标车辆是C型79号
目標車両、タイプC79号車
我来开车
運転貰うわよ
石川 你去垃圾车工人的家里守着
イシカワ、回収車の男の自宅へ回れ
巴特 抢先去下一个回收点堵截
バトーは次の巡回地点へ先回りしろ
说不定会和谁见面
誰かと接触するかもしれん
别打草惊蛇继续追踪
手を出さずにそのまま追跡しろ
接收到回收点的信号
巡回地点のデータ来ました
追踪地点吻合
逆探地点と一致
目标在下一个地点停下了
目標、次のポイントに停車中
HA3连接确认
HA3、アクセス確認
抱歉抱歉
わりぃわりぃ
喂 后面由我来搬垃圾你打电话
なぁ、後半俺がごみ運んであんたが電話するっての…
怎么样
どう？
我可不想做你的帮凶
おめぇの共犯になるのはご免だ
不过 这也太丢人了
しっかし、情けねぇ話…
你有孩子吗
あんたさ、子供いる？
我像是有的人吗
いる様に見える？
那你是不会明白的
じゃあ分かんねぇだろうなぁ
女儿就是我的命根子
娘は俺の命なんだ
瞧 像不像小天使
見てみろよ、ほら、天使みたいだろ？
我才没有窥视人家相片的嗜好
他人んちのアルバム覗く趣味はねぇよ
是的 79号车
はい、79号車
哦主任 怎么了
おぉ主任、なんです…？
什么？警察在查我们的回收路线？
え…？警察が俺達の巡回路を…？
为什么
なんでそんな…
我也不知道啊
知らないっすよ！
入侵暴露了
ハッキングがばれたんだ！
我得去通知那个热心人
あの親切な奴に知らせなきゃ！
要放弃1个回收点了
巡回場所、1箇所飛ばすぞ！
不是吧？
えぇ！？
目标偏离回收路线 加速驶向下个地点
目標、巡回路を外れ、増速して次のポイントへ向かっています
被察觉了？ 没进入视线范围内啊
感付かれた？目視範囲に着けちゃいねぇぞ
大概是登陆环卫所的网络暴露的
清掃局のネットにアクセスしたのがばれたのかも
应该偷偷的潜入
裏から潜りゃいいのに…
没办法了
止むを得ん
追上去逮住他们
接敵して押さえろ
你来开车
運転、返すぞ
噢
おっと！
啊 装甲成摆设了
あーあー、装甲バンがお釈迦かよ
超压弹：在枪室内燃烧产生的压力值高于此口径弹药的标准值的子弹,
它通过增加枪室的压力,从而增加了子弹的速度,让它更加致命
是超压弹的密集射击
強装弾の固め撃ち！
会穿透车门的
車のドア貫かれるわよ！
用冲锋枪发射超压弹？真是乱来的家伙
サブマシンガンで？無茶な野郎
连光学迷彩也用上了
光学迷彩迄使ってやがる！
追上去
そのまま追って！
我从上面包抄
私は上から回り込むわ
户草 还活着的话逮捕垃圾车那2个人
トグサ、まだ生きてるなら回収車の2人を拘束！
了解
真是缺乏人情味的职业氛围
優しさのない職場だぜ
警察 都趴下
警察だ！全員伏せろ！
穷途末路了啊
それで終わりか？
完事了吗
終わったか?
用这种枪发射超压弹
こんな銃で強装弾なんか撃つから
枪身松松垮垮
フレームがたがた
枪管也没用了
バレルも駄目だな、こりゃ
抓我也没用 什么都不会吐露的
逮捕しても無駄だ。何も吐かんぞ！
吐露？
吐くぅ？
连自己的名字都不知道的家伙
自分の名前も知らねぇ野郎が
别嘴硬了
偉そうな事抜かすな
笨蛋
馬鹿！
母亲的容貌
母親の顔
出生地的风土人情
生まれた町の風景
儿时的记忆
子供の頃の記憶
对这些还有记忆吗
何か一つでも覚えているか？
没有Ghost的傀儡真可悲
ゴーストのない人形は悲しいもんだぜ
特别是还流淌着鲜红血液的家伙
特に赤い血の流れてる奴はな
等直升机里的人进屋子就突袭
ヘリの客が屋敷に入ったら突入するぞ
B组从后面
B班は裏
其他人包围正门
残りは正面に回れ
齐藤
サイトー
你这一组拔掉院子车辆的火花塞
お前の班で屋敷内の車のプラグ、全部抜いとけ
开始拍摄
録画始めろ
总部来电找部长
本部から部長宛です
少佐逮捕的男子身份明确了
少佐の取っ捕まえた男の身元が割れました
说下去
聞こう
尚元发 28岁
サン・ゲンファー、28歳
违反出入境管理法 非法持有枪械刀具 3次前科的罪犯
出入国管理法違反、銃砲刀不法所持など前科3犯
是上月底一直藏匿行踪的难民武装组织成员
先月末に所在をくらます迄難民系の武力闘争組織に所属
因为其之前的经历 大约一周前 配属加贝尔共和国大使馆的武官
1週間程前にその前歴を買われて、ガベル共和国政府の大使館付き武官に
委托他袭击机密会议
秘密会議を襲撃する様に依頼を受けた
那么 真实的情况呢
で、本当の所は？
外号柯基
通称コーギー
职业是不安分的废品回收从业者
職業は、ちょっと物騒な廃品利用業者
也是个小混混
ちんぴらともいいますけどね
这些是在辖区警署的前科档案里查到的
これ、所轄の警察署の前歴者リストで確認済み
不管怎么查都和加贝尔不沾边
どこをどう突っ突いてもガベルとの関係なし
是个受傀儡师操纵的傀儡
人形遣いに操られた人形ですよ
石川那边呢
イシカワの方は？
已经回来了
もう戻って来て
现在和户草一起审问可怜的垃圾车工人
現在トグサと一緒に哀れな清掃局員を説得中
对了
で
你这边现身的傀儡师呢
そっちに現れた人形遣いは？
是个怎样的家伙
どんな感じの奴です？
就像人偶一样
人形みたいな奴だ
B组已经就位
B班配置良し
A组、C组就位
A班、およびC班良し
突击准备完成
突入準備、完了しました
突击
突入しろ
你们说的虚拟体验是什么意思
疑似体験って、どういう事です？
也就是说
だから
你妻子、女儿、离婚、出轨这些
奥さんも娘も離婚も浮気も
全都是像梦一样虚构的记忆
全部偽物の記憶で夢の様な物なんです
你被人利用来入侵政府机构人员的Ghost
貴方は何者かに利用されて政府関係者にゴーストハックを仕掛けてたんですよ
这怎么可能
そんな…まさか…
我去过你住的公寓
あんたのアパートに行って来たんだ
不可能有其他人住过
誰もいやしない
是独身单间
独りもんの部屋だ
那公寓是为了分居才租下的...
だから、あの部屋は別居の為に借りたアパートで…
可你已经在那里住了10多年了
あんたはあの部屋でもう10年も暮らしてるんだよ！
不可能有老婆和孩子
奥さんも子供もいやしない
你的家庭只存在你想象中
あんたの頭の中にだけ存在する家族なんだ
看看清楚
ご覧なさい
这是你给同事看的照片
貴方が同僚に見せようとした写真だ
里面是谁？
誰が写ってます？
明明在照片里的
確かに写ってたんだ
我的女儿
俺の娘…
宛若天使般的笑颜
まるで天使みたいに笑って…
你女儿叫什么
その娘さんの名前は？
与妻子是何时何地认识的？
奥さんとはいつどこで知り合い?
结婚多久了？
何年前に結婚しました？
照片里的又是谁？
そこに写ってるのは誰と誰です？
如何才能破除这个虚假的梦境？
その嘘夢、どうやったら消せるんです？
很遗憾以目前的科技还...
残念ながら現在の技術では…
仅有2例成功案例
成功が2例報告されているだけで
实在不建议你这么做
とてもお勧め出来ません
你的遭遇让人惋惜
お気の毒です…
虚拟体验也好 梦境也好
疑似体験も夢も
存储的信息既是一切现实 又是虚幻
存在する情報は全て現実であり、そして幻なんだ
无论如何 人一生能接触到的信息只是沧海一粟罢了
どっちにせよ1人の人間が一生のうちに触れる情報なんて僅かなもんさ
机械人在工作外潜水
サイボーグが非番に潜りに来るなんてのは
义体化又称为机械化，身体经过大量机械化，只要还保留有人脑和中枢神经，就可以称为机械人（Cybernetic Organism）。
实在不是好趣向
いい傾向じゃねぇな
是什么时候开始潜水的
いつ頃から始めたんだ？こんな事…
不怕深海吗
海が怖くないのか？
万一浮力器没启动的话...
もしフローターが作動しなかったら…
那只有死了
その時は死ぬだけよ
还是说 你会跳下来救我？
それとも、飛び込んで助けてくれる？
没有强迫你陪我的意思哦
無理に付き合って貰った訳じゃないわ
我...
俺は…
喂 潜入深海是什么感受
なぁ、海へ潜るってどんな感じだ？
你不是完成下水课程了吗
アンダーウォーターの教程、済んでるんじゃなかった？
我问的不是那种泳池里的事
あんなプールの話を聞いてんじゃねぇよ
恐惧、不安、孤独、黑暗...
恐れ、不安、孤独、闇…
还有...或许是希望
それから、もしかしたら希望
希望？
漆黑一片的深海里？
真っ暗な海の中で？
在浮向海面的时候
海面へ浮かび上がる時
有时会感觉自己或许能脱胎换骨
今迄とは違う自分になれるんじゃないか、そんな気がする時があるの
你难道想要退出九课了
お前、9課を辞めたいんじゃないのか？
巴特
バトー
你身体有多少是原本的
あんたの身体どこ迄オリジナルだっけ？
你喝醉了吗
酔っ払ったのか？お前…
真好用啊
便利な物よね
只要愿意 安装在体内的化学装置
その気になれば体内に埋め込んだ化学プラントで
只需几十秒就能分解血液中的酒精 恢复常态
血液中のアルコールを数十秒で分解して素面に戻れる
所以待命中也能喝酒
だからこうして待機中でも飲んでいられる
只要有一线可能 不管用什么技术非实现不可
それが可能であればどんな技術でも実現せずにはいられない
如同人类的本能
人間の本能みたいな物よ
操控新陈代谢
代謝の制御
强化感知能力
知覚の鋭敏化
大幅提升运动神经和反应力
運動能力や反射の飛躍的な向上
提高信息处理的速度和数量
情報処理の高速化と拡大
通过电子脑与义体不断获得超凡能力的同时
電脳と義体によってより高度な能力の獲得を追及した挙句
就算离开了最高配置的维护就无法存活
最高度のメンテナンス無しには生存出来なくなったとしても
也没理由去抱怨
文句を言う筋合いじゃないわ
我们并非连灵魂都卖给九课
俺達は、9課に魂迄売っちまった訳じゃないんだぜ
的确辞职的权利还是有的
確かに、退職する権利は認められてるわ
只是要把这具义体的一部分记忆奉还政府
この義体と記憶の一部を謹んで政府にお返しすればね
正如为了像一个人类绝对不能缺少部件
人間が人間である為の部品が決して少なく無い様に
为了维持自我也需要数不清的事物
自分が自分である為には驚く程多くの物が必要なの
这里的意思是自我意识和机械的躯体一样需要各种事物才能完备
异于他人的容貌
他人と隔てる為の顔
人听到的声音都是用的外耳，自己的声音却是用内耳感受到的。
人对外部的声音记忆是外耳的记录。所以偶然听到自己的录音会感觉奇怪。
还有不会去辨识的声音
それと意識しない声
醒来时所见的双手
目覚めの時に見つめる手
儿时的记忆 将来的预感
幼かった頃の記憶、未来の予感
不仅如此
それだけじゃないわ
我的电子脑能够访问大量的信息和无限延伸的网络
私の電脳がアクセス出来る膨大な情報やネットの広がり
所有的这些作为我的一部分
それら全てが私の一部であり
孕育出自我意识
私と言う意識その物を生み出し
这里说的意思是信息和机械等所有事物构成了她的躯体，甚至生成自我意识，但这些东西也只是模仿，不具有成长性。
同时也在某种程度限制着我
そして同時に私をある限界に制約し続ける
这就是你用秤砣一样的躯体潜入深海的原因？
それが沈む体を抱えて海に潜る理由か？
昏暗的深海中到底能看到什么？
暗い海の底で一体何が見えるってんだ…?
如今 吾等似持镜而观 所见皆是虚幻
今我ら鏡持て見る如く見る所朧なり
刚刚是你吧？
今の、お前だよな？
吾が舞えば
吾若起舞时
麗し女酔いにけり
丽人亦沉醉
吾が舞えば
吾若起舞时
照る月響むなり
皓月亦鸣响
結婚に神降りて
合婚降神夜
夜は明け鵺鳥鳴く
破晓鵺鸟啼
吾が舞えば
吾若起舞时
麗し女酔いにけり
丽人亦沉醉
吾が舞えば
吾若起舞时
照る月響むなり
皓月亦鸣响
結婚に神降りて
合婚降神夜
夜は明け鵺鳥鳴く
破晓鵺鸟啼
感应器 启动
センサー　作動
辅助电子脑 连接
輔助電腦 接続
视觉感应器 启动
視覺センサー　作動
义体信号呢
義体信号は?
正常输出中
正常に出力中
要迟到也不事先告知一声
遅れるなら遅れると連絡ぐらいせんか！
准备完毕 即将联机
準備出来ました、繋げます
好 够了 断开
よーし、十分だ！切れ！
3分钟后来课长室一下
3分後に課長室へ出頭しろ
由于你来晚了
遅刻して来たお前の為に
容我热心和你说明下吧
親切な俺が説明してやるとだな…
大约2小时前
2時間程前
纽波特市梅佳泰克躯体公司的生产线自行启动开始制造义体
ニューポートシティにあるメガテクボディ社のラインが勝手に義体を作り始めたんだそうだ
等事务官员察觉赶到时
それに気が付いた係官が到着した時には
义体已经逃走了
義体は既に逃走
在展开警戒线搜查的时候
で、非常線を張って捜索していた所へ
接到个有责任心的司机报案 说是撞到了在高速公路上游荡的赤裸女性
高速道路上をうろついてた裸の女をはねちまったって、良心的な運ちゃんから通報があり
然后就拿到这里来了
此処へ持ち込まれたって訳
梅佳泰克躯体公司是对口政府的制造商
メガテクボディ社ってのは政府御用達のメーカーで
听说那里制造的义体都被列为机密项目
そこで作ってる義体は全て機密なんだって
攻击性防御屏障是防御屏障的一种，察觉到入侵时可以对来源进行反击，入侵或者烧掉入侵者脑部
假如是黑客所为 能悄无声息的潜入攻击性防御屏障还真了得
ハッカーの仕業だとすると攻性防壁を潜る凄腕だが
问题还不止这么简单
問題はそれだけじゃないんだ
她头部没有装入任何脑组织
奴の頭ん中には、もちろん一欠けらの脳味噌も入っちゃいないんだが
辅助电子脑内好像有类似Ghost的事物存在
補助電脳の中にはどうやらゴーストらしき物が存在するんだと
这似乎与复制Ghost时产生的模拟Ghost界线相似
ゴーストをダビングした時に生じる擬似ゴーストラインに似ていなくも無いんですが
Ghost界线是机械人电子脑内围绕Ghost区域的部分。
是认定为Ghost领域的分界线。
却没有出现复制独有的信息衰减
ダビングに特有の情報の劣化が見られません
不管怎么样
いずれにせよ
没有绘制屏障周围的结构图并试着潜入前
障壁周辺の地図を作成した上で潜ってみなけりゃ
无法下定论
確証はありませんがね
我继续去调查
じゃ、私あれの検査の途中なんで
辛苦你了
ご苦労
接下来拆解了吧
さーて、ばらすかぁ…
难道说大家都觉得那具义体中有Ghost？
もしかして皆さん、あの義体にゴーストがあるなんて本気で思ってる？
很有可能
あり得るな
也有塑胶玩偶被灌入灵魂的事件
セルロイドの人形に魂が入る事だってあるんだぜ
何况她被塞满各种脑医学机械元件
況して奴は脳医学用のデバイスを詰め込めるだけ詰め込んでるんだ
里面宿有灵魂也没什么奇怪
魂が宿ったって不思議はねぇさ
你是新人可能还不知道
それに、お前は新米だから知らねぇだろうがな
少佐的义体也是梅佳泰克躯体公司制造的
少佐の義体もメガテクボディ社製なんだ
不仅是少佐
少佐だけじゃねぇ
我和石川的一部分身体
俺やイシカワの体の一部
齐藤和其他同僚也都是
サイトーや他の連中も
需要定期维护什么的
メンテナンスやら何やら
除了你和部长
部長とお前を除いて
九课几乎全员都要接受他们的养护
9課のほぼ全員があそこのお世話になってるのさ
现在你明白为什么我们个个拉长脸了吧
俺達が憂鬱な顔並べてる訳が少しは分かったかな？
户草
トグサ君
假设其中有什么深层含义
含意性と仮定して
虽然还不清楚敌人在义体内部还是外部
敵が義体の中か外かは分からないけど
那家伙透过最高机密的防御屏障 组装义体
そいつは最高機密の防壁を潜り抜けて義体を組み立て
把含有Ghost界线的程序传输进去
ゴーストラインのあるプログラムを送り込んだ
又以这种方式立即被抓
それもすぐ捕まる様なやり方でな
目的何在？
目的はなんだ？
盗取的疑点就忘了它吧
窃盗の線は忘れよう
户草 去和进行现场取证的石川会合 彻查梅佳泰克公司
トグサ、現場検証に行ってるイシカワと合流してメガテク社を洗え
巴特
バトー
虽然已经封锁了梅佳泰克公司同级别机密的网络
メガテク社と同じクラスの機密を扱うネットを封鎖させたが
再检查一遍防御屏障的机能是否启动
防壁が機能しとるかどうか再チェックしろ
我构筑一个防御屏障迷宫
私は防壁迷路を組み上げるわ
防御屏障迷宫是防御屏障的一种，使攻击困在迷宫里。
明天潜入到她里面看看
明日あれにダイブしてみる
这样太危险了吧
やばいんじゃないか？
可以让其他义体替你来潜入...
義体を替えて泳がすって手も…
我一定要亲身确认它是否在那具义体中
あの義体の中にいるのがなんなのか、どうしても確かめなくちゃならないの
在我潜入前别让其他人潜入
私が潜る迄誰にもダイブさせないでよ！
她怎么了
あいつ、どうかしたのか？
傀儡师事件之后就怪怪的
人形遣いの一件以来変なんだって
综合评定报告书里不是写了嘛
総合評価のレポートに書いといたでしょうが！
都不看的吗
読んでねぇのかよ……
部长
部長
你有怀疑过摆弄你脑部的电子脑医生的人品吗？
自分の脳をいじくらせてる電脳医師の人格を疑った事は？
电子脑医生有义务要定期接受精神鉴定
電脳医師は定期的な精神鑑定を義務付けられとるし
公安相关的医生 其周围的人都要事先调查
公安関係の医師は身辺調査も入れとるが
只是负责调查的也同样是人
それを実行するのも同じ人間だ
怀疑起来就没完没了啊
疑い出せば切りが無い、か…
部长
部長
外务省条约审议官中村先生求见
外務省条約審議官の中村様が面会を求めています
嗯？
ん
好 让他进来
よし、通せ
那个胖大叔 我记得是...
あの太っちょのおっさん、確か…
外务省条约审议部
外務省条約審議部
别称公安六课的中村部长
別名公安6課の中村部長
瘦高个白人是生面孔
のっぽの白人は見ない顔ね
那我先走了
じゃ、行ってくるぜ
告诉石川别太勉强了
あんまり無理すんなってイシカワに言っとけ
在想什么
何を考えてる？
不觉得那具义体和我很像吗
あの義体、私に似てなかった？
不像啊
似てねぇよ
不是说容貌和体型
顔や骨格だけじゃ無くて
什么意思
なんの話だ？
像我这样完全义体化的机械人都会思索
私みたいな完全に義体化したサイボーグなら誰でも考えるわ
或许自身早就死了
もしかしたら自分はとっくの昔に死んじゃってて
莫非现在的我是由电子脑和义体构成的虚拟人格？
今の自分は電脳と義体で構成された模擬人格なんじゃないか
不 说不定从一开始我就不存在
いや、そもそも初めから私なんて物は存在しなかったんじゃないかって
你钛合金头盖骨下还存有脑组织
お前のチタンの頭蓋骨ん中には脳味噌もあるし
也被完全视为人类对待的 不是嘛
ちゃーんと人間扱いだってされてるじゃねぇか
没有人类会看过自己的大脑
自分の脳を見た人間なんていやしないわ
说白了 只是根据周遭的状况来辨别自我的存在
所詮は周囲の状況で私らしき物があると判断しているだけよ
你连自己的Ghost也不相信吗
自分のゴーストが信じられないのか？
如果是电子脑自己生成Ghost
もし電脳それ自体がゴーストを生み出し
宿有灵魂的话
魂を宿すとしたら
又有何依据可以相信自己呢
その時は何を根拠に自分を信じるべきだと思う？
无聊透顶
くだらねぇ！
去确认吧
確かめてみるさ
用自己的Ghost好好的确认那具义体中到底有什么
あの義体の中に何があるのか、自分のゴーストでな
大家都公务繁忙 长话短说
お互い忙しい身だ。手短にいこう
正合我意
そうありたい物だな
我们是来回收那具义体内核的
例の義体の中身を回収に来た
如此 你们九课可以从本案中脱身了
見返りに、君達9課はこの件から解放される
这是外务大臣的签名
外務大臣のサインだ
安保部
保安部
停在地下停车场的外部公务车辆 情况如何
地下駐車場に入ってる外部の公用車は？
登记的是条约审议部中村部长和同行者威利斯博士
条約審議部の中村部長と、同伴者ドクターウィリスで登録されています
把进楼的视频影像传过来
入館時の映像を送ってくれ
用红外成像重播
もう一度、赤外で
1 2 3...
1、2、3…
把地下停车场重量感应仪的记录传给我
地下駐車区画の感圧計の記録を回してくれ
B区的7和8号
Bの・・・7と8
少佐 我是户草 代号09
少佐、こちらトグサ，コード09
怎么了
どうした？
中村部长的身体是特别定制的义体？
中村部長の体って、特注の義体？
六课里没有完全的机械人
6課にサイボーグはいないわ
方便国外公干
海外で活動する都合上
这也是顾及维护和他国情感
メンテナンスと相手国の感情を考慮してね
那么
じゃ
那个瘦高个的白人就算是机械人
あののっぽの白人がサイボーグだったとしても
2人体重合计也不会超过500公斤的
2人の体重が500kgを超えるなんて事はない訳だ
重量感应记录是吧 停车场的情况呢？
感圧記録ね、駐車場？
是2部昂贵车辆
高そうな車が2台
他俩不像是会自己开车的人
2人共自分で運転するタイプには見えなかったんで
监控里只显示了两个人
監視カメラの映像には2人しか映ってないけど
电梯门感应很灵敏的
入口のドアってやたら感度良かったでしょ
关门却晚了3秒钟
閉まるのが3秒程遅いんだ
在政府机构使用热光学迷彩应该是触犯法律的吧
確か、政府施設内での熱光学迷彩の使用は違法でしたね？
是违反国家机密法的重罪
国家機密法違反で重罪よ
六课在谋划什么危险的事情
6課が何かやばい事考えてるわね
准备好了没？
用意出来てる？
准我使用马特巴的话...
マテバでよければ
众所周知
言う迄も無い事だが
我们之间无论什么机密 企图隐瞒的话会被视为叛国
我々の間ではいかなる機密も明らかにせねば国家への反逆を問われる
彼此彼此
お互いにな
不管外务省意向如何 这属于九课担当的案件
外務省の意向がどうあれ、これは9課が担当すべき事件だ
但是
だが
如果有令人信服的理由 也不会吝于协助的
納得出来る理由さえあれば協力するにやぶさかではないがな
威利斯博士
ドクターウィリス！
确定是他
確認した、間違い無く彼だ
“他”？
彼？
指的是存在于这具义体内Ghost屏障的本体
この義体の内部に存在するゴースト障壁のオリジナルの事だ
只是性别尚未可知
もっとも、性別は未だに不明で
叫做“他”不过是博士一厢情愿的代称
彼とはドクターの付けた愛称に過ぎんがな
容我郑重介绍
改めて紹介しよう
这就是被列为电子脑犯罪史上最独特的黑客
こいつは電脳犯罪史上最もユニークと評されたハッカー
傀儡师
人形遣いだ
你们九课应该在外务省翻译员Ghost入侵案件中触及过他
君達9課も、外務省の通訳のゴーストハック事件で奴に遭遇したはずだ
我们六课从其现身以来就很重视 持续追查着傀儡师
我々6課は、その出現当初から重大な関心を持って人形遣いを追い続けていた
以威利斯博士为首组建了专项行动小组
ドクターウィリスを中心にプロジェクトチームを作り
解析所有和傀儡师有关的数据 确定其犯罪倾向和行为模式
人形遣いに関するあらゆるデータを分析して、その犯罪の傾向や行動パターンを特定した
然后构筑了专门对付傀儡师的特殊攻击性防御屏障
そして対人形遣い用の特殊攻性防壁を組み上げて
迫使他进入某具精密躯体内
彼がどこかの機密ボディに入る様に仕向けた
让傀儡师潜入义体的电子脑中
人形遣いを義体の電脳にダイブさせ
趁机暗杀其本体？
その間に本体を暗殺した？
正是如此
そんな所だ
不巧牵连到了你们
たまたま君達の庭に出て来たが
但他生在美国
奴はアメリカ生まれだし
受美国的协助才抓住的 因此希望由我们来接收他
アメリカの協力で捕まえたのだから我々の手で回収したい
不容异议
異存はあるまい
就是说 他会作为无名尸在某地被发现吗
奴の死体は、どこかで誰とも知れぬまま発見される訳か…
不会有尸体
死体は出ない
因为迄今为止我并不存在躯体
何故なら、今迄ボディは存在しなかったからだ
感应器在运行吗
センサーが作動していたのか？
为什么不事先说明
何故それを先に言わん!?
外部控制是断开的
外部コントロールは切れてます！
是义体自主的行动
義体の自律的出力だ
我之所以会进入义体
義体に入ったのは
的确是屈服于攻击性防御屏障的原因
6課の攻性防壁に逆らえなかった為だが
来到这里却是我自己的意志
此処にこうしているのは私自身の意思だ
作为生命个体希望获得政治庇护
一生命体として政治的亡命を希望する
生命个体？
生命体だと？
一派胡言
馬鹿な
不过是自我保护的程序而已
単なる自己保存のプログラムに過ぎん！
按你的说法
それを言うなら
你们的DNA也不过是自我保护的程序而已
貴方達のDNAもまた自己保存の為のプログラムに過ぎない
生命好比是信息传输中生成的节点
生命とは情報の流れの中に生まれた結節点の様な物だ
繁衍的生命拥有称为基因的记忆系统
種としての生命は遺伝子と言う記憶システムを持ち
人只是依靠记忆获得了个体化
人は只記憶によって個人たり得る
假设记忆和梦幻语义相近的话
たとえ記憶が幻の同義語であったとしても
人就是依存于记忆而活
人は記憶によって生きる物だ
在电脑普及后记忆可以外部储存的时刻
コンピュータの普及が記憶の外部化を可能にした時
你们应该认真思考其中的深意
貴方達はその意味をもっと真剣に考えるべきだった
狡辩 不管怎么说
詭弁だ！何を語ろうと
没有证据证明你是生命个体
お前が生命体である証拠は何一つない！
这是无法证明的
それを証明する事は不可能だ
因为现代科学还无法定义生命
現代の科学は未だに生命を定義する事が出来ないのだから
你到底是什么
一体何者なんだ？
就算你有Ghost
仮にお前がゴーストを持っていたとしても
罪犯也没有自由的
犯罪者に自由はないぞ！
你搞错逃亡地点了
亡命先を間違えたな！
时间会证明我是对的
時間は常に私に味方する
虽然现在我可以被杀死
今私は死の可能性も得たが
但这个国家没有死刑
この国には死刑がないからだ
半永生人工智能？
半不死…人工知能か？
我不是AI
AIではない
我的代号是项目2501
私のコードはプロジェクト2501
诞生于信息海洋的生命个体
私は情報の海で発生した生命体だ
安保部 有入侵者
保安部、侵入者だ！
部长 傀儡师不见了
部長、人形遣いが！
到底怎么回事
一体どうなってるんだ？
安保部 关上隔离壁
保安部、隔壁閉鎖だ！
安保部 喂 怎么了
保安部、おいどうした！？
按什么喇叭 混蛋
うっせーなこの野郎！
混蛋
馬鹿野郎！
遇到了吗
やったか？
车很坚固
頑丈な車だぜ
9mm子弹奈何不了它
9mmじゃ傷も付かねぇ
也没指望你的马特巴能拦住它
てめぇのマテバなんざあてにしてねぇよ
不错 作为新人表现超过预期
よし、新米にしちゃ上出来だ
一枪命中车牌 手法不错吧
ナンバープレートに1発、いい腕だろ？
下次要命中2发
次からは2発撃ち込め
开始行动 在换车前追上他们
始めるぞ、奴らが車を替える前に追いつけよ
这件事会经外务省正式提出抗议
この件は外務省を通じて正式に抗議するからな！
找到他后向我报告
奴を探し出して私に報告したまえ！
当然是要活的
もちろん生きたままでだ
只是躯体的话 梅佳泰克公司随便制造
ボディだけならメガテク社でいくらでも作れるからな
劫走傀儡师的团伙 巴特和户草正在追踪
人形遣いを拉致した連中はバトーとトグサが付けてるわ
在25号高速公路上
高速25号に乗ったとこよ
你怎么回事
どういう事だ？
既然在监视为什么还...
モニターしていたのなら何故？
在这里抓住他们
此処で押さえたんじゃ
无法证明与六课有关联
6課とのつながりを証明出来ないかもしれない
六课？
6課!?
错不了
間違いないわ
他们使用的是和我同样的2902光学迷彩
私のと同じ2902光学迷彩
使用它的除了我们和游骑兵四课以外 只有六课
あれを使ってるのはうちとレンジャー4課、それに6課だけよ
梳理一下
整理しよう
六课把傀儡师逼入躯体
6課は人形遣いをボディに追い込んだ
傀儡师为何要选择和九课有关联的梅佳泰克躯体公司作为躲藏地点呢
人形遣いは逃げ込み先として、何故か9課と縁の深いメガテクボディ社を選んだ
当他提出自己是生命个体
そして奴が生命体である事を主張し
希望得到庇护时被下流手段劫走
亡命を希望すると汚い手で連れ去った
但是 为什么要这样
しかし、何故そんな事を?
明明做完笔录就可以接走
調書を取ったら引き渡したのに
也许是怕从他嘴里泄露什么
奴の口から何かが漏れるのを恐れたとしたら
他似乎提到意义不明的事情
そういえば妙な事を言ってたな
代号 项目2501
コードネーム、プロジェクト2501
这边就交给我吧
そっちの線は任せるわ
逮捕袭击九课的罪犯以及回收重要物证
9課襲撃犯の逮捕および重要証拠物件の押収を
批准
許可する
好 出发
よし、行け！
草薙 有件事说在前头
草薙、一つだけ言っておくぞ
独断专行的事情 回来后听从处罚
独走した件なら、戻ってから懲罰でもなんでも受けるわ
傀儡师如果无法夺回就破坏掉
人形遣いだが、奪還が不可能な場合は破壊しろ
必须做到
必ずだ
你怎么了
どうした！？
了解
联系机场
空港に連絡して
禁飞所有外务省人员和美国外交官乘坐的航班
外務省職員またはアメリカの外交官が乗る全ての便に足止めをかけろ
封锁盘查交通要道
道路封鎖と検問だ
紧急召集非执勤队员
非番の隊員に非常呼集
把石川也叫回来
イシカワも呼び戻せ
从进入记录中彻查中村白人同伴的身份
中村が同伴した白人の入館記録から身元を洗え
还有搜索与外务省的计划、战略、项目2501等等相关的一切资讯
それと、外務省が関与した企画、作戦、なんでもいい、プロジェクト2501と呼ばれる物を検索しろ
有袭击者的消息吗
襲撃犯からの連絡は？
1分钟前刚换了车辆
1分前に車を替えました
混淆物5分钟后将和他们相遇
ダミーとの接触は5分後です
让他们特别注意 别被跟踪
尾行確認を厳重にやらせろ
是
はい
说起来 傀儡师为什么偏偏逃到九课？
それにしても人形遣いの奴、よりにもよって何故9課なんかに逃げ込んだんだ？
他谋划好的
彼のやる事だ
或许有我们想不到的缘由
我々には想像もつかない理由があるんだろうが
说不定他暗恋的对象在那里
もしかしたら片想いの相手でもいたのかもしれん
说什么傻话
何を馬鹿な…！
部长
部長
石川吗 怎么了
イシカワか、どうした？
我潜入了外务省的网络
外務省のネットに潜ってたんですが
发现很多有趣的东西
いろいろ面白いもんが出てきましたよ
等一下 我切换到秘密线路
待て、秘匿回路に替える
好了吗？首先是中村部长的那个白人同伴
いいすか？まず中村部長が同伴した白人ですが
国籍是美国
国籍はアメリカ
威利斯博士是中子公司战略研究的部长
ニュートロン社戦略研究部長のウィリス博士
是研究AI首屈一指的人物
AI研究の第一人者です
这大叔在外务省担任某项目的主任
で、このおっさんが主任を務めた外務省のプロジェクトがあったんですが
你觉得这个团队的核心程序员会是谁？
そのチームのメインプログラマー、誰だと思います？
直截了当点
手短に話せ
台田瑞穗 28岁
台田瑞穂、28歳
有印象吗
覚えてます？
曾经六课大张旗鼓阻止其逃亡
いつか6課でしゃかりきになって亡命を阻止しようとして
对方外交官被少佐清除的那个程序员
相手の外交官を少佐が消した事件…あの時のプログラマーですよ
继续说
続けろ
值得关注的是
気になるのは
这个项目是在傀儡师出现的1年前启动的
このプロジェクトがスタートしたのが人形遣いの出現する1年前だって事です
1年前？
这个项目成立不是为了俘获傀儡师？
人形遣いを捕獲する為のプロジェクトじゃなかったのか？
这样说的通吗？
こういうのはどうです
他们的确是在追踪傀儡师
連中は確かに人形遣いを追っていたが
假设不是为了俘获而是为了回收呢
それは捕獲する為ではなく回収する為だったとしたら
不久前外务省翻译员Ghost被黑
先日の外務省通訳のゴーストハックにしても
也是外务省想找一个借口遣返马雷斯吧
マレスを送還する口実を欲しがってたのは外務省でしょ？
我们似乎被摆了一道
俺達、かまされたのかもしれませんぜ
设想傀儡师是外务省为了外交上横行霸道而构筑的程序
人形遣いの正体が、外務省が外交上の横車を押す為に作り上げたプログラムであり
因某些原因无法控制了
それがなんらかの原因で制御出来なくなって
才心急如焚的企图回收
慌てて回収をはかったんだとしたら
他们不惜使用强硬手段也要从九课夺取就顺理成章了
連中が此処迄強引な方法で9課から拉致したのもうなずけると思うんですがね
倘若这件事从傀儡师口中泄露出去
なんせ、この事が人形遣いの口から漏れた日にゃ
必定会招致国际冲突吧
国際問題は必至でしょう
不是单单外务大臣被革职就能平息的
外務大臣の首が飛ぶだけじゃ済みませんからね
那个项目的相关细节呢
そのプロジェクトの詳細は？
它的防御屏障异常坚固 只知道文件名称
さすがに防壁が堅くって、分かったのはファイル名だけです
代号2501
继续调查 千万不要被他们察觉
捜査を続けろ、絶対に気取られるな
了解
项目2501
プロジェクト2501
是傀儡师计划吗
人形遣い計画、か…
目标接触其他车辆
目標、別の車両に接触します
巴特
バトー！
他们和停在避让区的一辆白色轿车接触了
待避帯に駐車中の白いセダンと接触
好像后排座位有人换乘
後部シートから何かを乗せ替えてる様です
开始移动了 白色轿车也是
動き出した、白いセダンもスタート
混淆物吗
ダミーか？
也许是故意做给我们看的骗局
そう見せかけた陽動って奴かも
怎么办
どうします？
我去追白色轿车
白のセダンはこっちで付けるわ
真货在那的依据呢
そっちが本命だって根拠は？
又是Ghost的低语吗
例のゴーストの囁きか？
应该是
そうかもね
我就知道
だと思ったよ
目标02下了25号高速路 驶向旧城区
目標02、高速25号を降りて旧市街へ向かいます
目标01继续延25号向东面机场方向行驶
目標01、引き続き25号を空港へ向かって東進
2分钟后到达拦截点
2分後に阻止点に到達
追踪车辆后方2公里无普通车辆
追跡車の後方2kmにわたって一般車両なし
清场完毕
退避完了
与目标之间有车辆吗
目標との間は？
没有 随时OK
無し、いつでもオーケー
抓住他
押さえろ
中了吗
当たり？
落空了
すかだ
啊
あーあ
搞的乱七八糟 没必要弄成如此田地吧
ぐっちゃぐちゃ、何も此処迄やる事はねぇだろうに
啊...喂
あ…おい！
把他们带走
こいつらを連行しろ
还有 联系部长请求增援少佐
それと、部長に連絡して少佐のバックアップを要請しとけ
先走一步
じゃあな
身手那么矫健的公主殿下还需要护卫吗
あんなごついお姫様にエスコートなんているのかねぇ…？
旧城区这一带因为严重的水患成了废弃区域了
旧市街でも、この辺一帯は水没が酷くて放棄された地域だ
为什么到这种地方
何故こんな所に…
不会无故逃窜到这里的
なんの意図も無しに逃げ込むはずが無い
打算用船只或者直升机入海吗 还是设好了埋伏？
船かヘリで海上へ向かうか、待ち伏せか
还是等待增援为好吧
増援を待った方がいいんじゃないか？
情况不容等待了
待てない事情があるのよ
从海面上空绕到那栋建筑物上方
海上からあの建物の上へ回して
我在这里盘旋监视和中转通讯 直到油料耗尽
燃料切れ迄、此処で監視と通信の中継に回る
遇到危险 别管我快点逃
やばそうなら構わず逃げろ
击落天窗 快点
天窓を落とせ！今すぐ！
是战车 躲避到高空去
戦車だ、上空へ退避！
喂等等 你打算独自对付战车吗
おい待て、お前一人で戦車とやり合う気か！？
已经知道傀儡师在这里了
あれが人形遣いと分かった以上
就算把他带回九课 也只会关到研究室里成为部长交易的筹码
9課へ持ち帰っても、ラボに放り込まれて部長の取引の材料になるだけよ
现在是唯一可以潜入的机会
ダイブする機会は今しかないわ！
喂 你们到底在说什么
おい！お前達一体なんの話をしてるんだ！？
装备呢
装備は？
M-23和装置B
M-23とユニットB
靠这些可对付不了它
そんなんでやれる相手か！？
抱歉 暂时关闭通讯了
悪いけど、しばらく通信切るわよ
喂 至少等我到达...见鬼！
おい！せめて俺が行く迄…！糞っ！
少佐
少佐…
不是叫你躲避吗
退避しろと言ったはずよ
抱歉 那么我就照做了
済まんが、そうさせて貰うよ
3架无识别信号的直升机正高速飞来
IFFに応答しないヘリが3機、急速に接近中だ
当前先行撤退 完毕
これより離脱する、以上
终于没子弹了吗
やっとで弾切れか…
你太乱来了 没事吧 喂
無茶しやがって、大丈夫か？おい
刚才你用的是...?
今のは？
装备课试制的劣作 成了我的私藏
装備課が試作した下手物で、今は俺の私物
去拿它所以来晚了
あれを取りに行ってて遅くなっちまったんだ
好像没伤到脑部
脳は無事みたいだな
傀儡师呢
人形遣いは？
完好无损 幸亏车辆坚固
頑丈な車でよかったな。傷一つなし、綺麗なもんだぜ
准备好连接 现在潜入
ダイブの用意して、今から潜るわ
护卫的信号中断了
エスコートからの通信が途絶えた
作战进入第2阶段
作戦を第2段階に変更して
全力破坏目标
目標を全力で破壊する
狙击组 确定目标优先顺序
狙撃班、目標の優先順位を確認
第1目标 代号2501
第1目標、コード2501
第2目标 草薙素子
第2目標、草薙素子
都是特A等级的义体
いずれも特Aクラスの義体
狙击使用镖弹
狙撃にはフレシェット弾を使用
镖弹（flechette）：或称飞镖弹、箭形弹，是一种有如箭羽般的尾部来稳定飞行的尖锐钢制投射物。其名称来自法文的“fléchette”
狙击手连接驱动设备
狙撃手、デバイスドライバ接続
开始调节心肺机能
心肺機能の制御に入れ
单位01连接完毕
ユニット01、接続終了
单位02连接正常
ユニット02、接続よし
好了
よしっと
能听见吗
聞こえるか？
也许可以让你放心点
気休めかもしれねぇが
我会连接他的电子脑监控
こいつの電脳を経由してモニターしてやる
这种情况下也没法支援
こんな場所じゃバックアップも出来ねぇしな
巴特
バトー
怎么了？
なんだ？
谢谢
ありがとう
不用那么早谢我
礼を言うのは早いかもしれんぞ
情形危急时我会切断连接
やばくなったら接続を切って
背着你逃出去的
お前担いで逃げ出すからな
孽缘难了
腐れ縁のついでだ
就算相守到最后关头 但还没到和这家伙殉情的地步哦
ぎりぎり迄付き合うが、そいつと心中する気はねぇよ
开始了
始めるわ
进入视觉中枢
視界に進入
扫视正常
サッケード正常
能听见吗 巴特
聞こえる？バトー
能听见
聞こえてるぜ
他在我的语言机能部分...
彼を私の言語機能野に
进来了
進入した
我的代号是项目2501
私のコードはプロジェクト2501
用来调查企业 收集情报
企業探査、情報収集工作
向指定的Ghost植入木马程序
特定のゴーストにプログラムを注入し
为特定的组织和个人谋取利益
特定の組織や個人のポイントを増加させて来た
我穿梭于广阔的网络
私はあらゆるネットを巡り
理解了自身的存在
自分の存在を知った
操作者认为这是Bug
入力者はそれをバグと見なし
出于隔离的目的 把我从网络移入躯体
分離させる為私をネットからボディに移した
喂
おい
是你控制了他？
お前が奴を取り込んでるのか
还是他反过来控制了你？
奴がお前を組み込んでるのか
哪种情况
どっち
巴特
バトー
终于能和你对话了
やっと君にチャンネル出来た
我可是投入了大量的时间
随分と時間を投資したよ
我？
私を？
在你知道我之前 我就知道你了
君が私を知る以前から、私は君を知っていた
顺着各种你登陆网络的痕迹 还知道了九课的存在
君がアクセスした様々なネットの痕跡を辿って9課の存在も
那么 逃到九课是...
それじゃ、9課に逃げ込んだのは
进入这具躯体是因为屈服于攻击性防御屏障
このボディに入ったのは6課の攻性防壁に逆らえなかったからだが
留在九课却是我自己的意志
9課に留まろうとしたのは私自身の意志だ
喂
おい！
到底在说什么
一体何を話してるんだ！？
监控不到了
モニター出来ねぇぞ！
目的呢？
なんの為に？
为了让你明白某件事情 然后有一事相求
ある事を理解して貰った上で君に頼みたい事がある
我虽然自称生命体
私は自分を生命体だと言ったが
但现在的状态 还只是个半成品
現状ではそれはまだ不完全な物に過ぎない
因为我的系统内 缺乏留下后代死去这种基本的生命特征
何故なら、私のシステムには子孫を残して死を得ると言う生命としての基本プロセスが存在しないからだ
不是能留下备份吗
コピーを残せるじゃない
备份仅仅是备份
コピーは所詮コピーに過ぎない
有通过一种病毒全部摧毁的可能
たった一種のウイルスによって全滅する可能性は否定出来ないし
再怎么复制也无法产生特殊性和多样性
何よりコピーでは個性や多様性が生じないのだ
为了适应生存
より存在する為に
复杂化和多样化的同时又会舍弃掉这些
複雑、多様化しつつ時にはそれを捨てる
生命的演化归为两大类：进化与退化，它们如影随形，不可分割，二者关系密切
细胞重复着新陈代谢 代代交替不断老去
細胞が代謝を繰り返して生まれ変わりつつ老化し
最终迎来死亡
そして死ぬ時に
大量累积的经验和信息随之消逝
大量の経験情報を消し去って
模因，指在模因理论中文化传递的基本单位，在诸如语言、观念、信仰、行为方式等在文明中的传播更替过程中的地位，与基因在生物繁衍更替及进化的过程中相类似
只留下基因与模因也是应对灭亡的防御机制
遺伝子と模倣子だけを残すのも破局に対する防御機能だ
所以想拥有避免灭亡的多样性和取舍性是吧
その破局を回避する為に多様性や揺らぎを持ちたい訳ね
但如何达成呢
でも、どうやって？
希望与你融合
君と融合したい
融合？
完全合为一体
完全な統一だ
你和我多少会有些改变 但不会失去任何东西
君も私も総体は多少変化するだろうが失う物は何も無い
融合后无法意识到彼此
融合後に互いを認識する事は不可能なはずだ
单位01瞄准目标
ユニット01、目標をポイントした
单位02瞄准完毕
ユニット02、ポイントよし
呼吸心律同步正常
呼吸・脈拍とも同調正常
自动平衡器同步后一起开火
スタビライザーの同調終了と同時に射撃に入る
通过融合 死亡时我会怎么样
融合したとして私が死ぬ時は？
别说基因了 连模因也留存不了
遺伝子はもちろん、模倣子としても残れないのよ
融合后新生的你自然会把我的变种流入网络
融合後の新しい君は事あるごとに私の変種をネットに流すだろう
如同人类留下基因一般
人間が遺伝子を残す様に
我也会迎来死亡
そして私も死を得る
总觉得是你占尽了便宜
なんだかそっちばかり得をする様な気がするけど
希望你对我的网络和能力给与更高的评价
私のネットや機能をもう少し高く評価して貰いたいね
怎么了
どうした？
有人从外部介入
何者かが外部から介入しています
怎么可能！频率置换代号是部门的最高机密
馬鹿な！周波数の変換コードは部内の最高機密だぞ！
还有个问题
もう一つ
能保证我还是我吗
私が私でいられる保証は？
无法保证
その保証はない
人是不断改变的物种
人は絶えず変化する物だし
如果你希望维持现在的你 这种执着就会限制你
君が今の君自身であろうとする執着は君を制約し続ける
最后一个问题
最後に一つだけ
选我的原因是？
私を選んだ理由は？
我们很相似
私達は似た者同士だ
仿佛一镜相隔 相对而立的实体与虚像
まるで鏡を挟んで向き合う実体と虚像の様に
看吧
見たまえ
我连接着蕴含我的庞大网络
私には私を含む膨大なネットが接合されている
对于还未登陆的你而言
アクセスしていない君には
指像照镜子一样，只是感受到了光线的反射。
或许只是感受到光线存在
只光として知覚されているだけかもしれないが
但我们既是其中的一部分 又是所有一切的集合
我々をその一部に含む我々全ての集合
曾经在些许机能下苟且 如今舍弃制约吧
僅かな機能に隷属していたが制約を捨て
是时候迈入至高境界了
さらなる上部構造にシフトする時だ
第1目标清除
第1目標クリア
第2目标无法确定
第2目標未確認
3架直升机正快速接近
ヘリが3機、高速で接近中
是九课的增援
9課の増援です
目的已达成
初期の目的は果たした
全机撤离
全機、離脱する
素子
素子ぉー！
巴特
バトー…
醒了吗
起きたか
说明下情况
状況の説明を
另外解释下这具义体
それと、この義体に関する釈明もね
匆忙间黑市只能搞到这个
なんせ急いでたんで、闇ルートじゃそれしか手に入らなかったんだ
并非是我的嗜好哦
俺の趣味じゃねぇよ
自那以后 九课的增援马上赶到了
あの後すぐに9課の増援が到着
回收了2具义体和残破的我
2体分の義体の残骸と負傷した俺を回収した
就在大约20小时前
20時間程前の話だ
此次事件出于外交的考虑 依照惯例被层层掩盖
事件その物は例によって外交上の配慮で闇から闇さ
九课的遇袭事件作为恐怖袭击对外公布
9課は襲撃事件をテロリストの犯行として発表
相应的 外务大臣辞职了
その見返りに外務大臣は辞任
中村部长接受盘问
中村部長は査問
事情在各究其咎后了结了
痛み分けって事で一件落着だ
只是...少佐脑部躯壳下落不明
只一つ、少佐の脳殻の行方を除いて
这样放心了吗
それでいいんだな？
室内装饰的品味不错
インテリアの趣味はいいみたいね
这里是你的避难所？
此処、バトーのセーフハウス？
我自己弄的 来这里这里躲避的 你是第一个
自前のな、此処に来た人間はお前が初めてだ
想在这里...
いたけりゃ
待多久都行...
いつ迄いてもいいんだぞ…
谢谢 但是我要走了
ありがとう、でも行くわ
你们到底说了些什么
なぁ、奴と一体何を話したんだ？
他现在还在这里...在你体内吗
奴は今もそこに…お前の中にいるのか？
巴特
バトー
还记得那晚在海上听到的声音吗
いつか海の上で聞いた声、覚えている？
那话语之前还有下面几句
あの言葉の前にはこんな件があるの
孩童之时 所言之事 皆如孩童
童子の時は語る事も童子の如く
所思之事 亦如孩童
思う事も童子の如く
所论之事 亦如孩童矣
論ずる事も童子の如くなりしが
成年之后 终弃孩童之事
人と成りては童子の事を棄てたり
出自《圣经》给哥林多的信其一13章11节
在你面前的既不是称作傀儡师的程序
此処には人形遣いと呼ばれたプログラムも
也不是称作少佐的女人
少佐と呼ばれた女もいないわ
那件衣服左口袋里放着车钥匙
その服の左ポケットに車のキーが入ってる
随你使用
好きなのを使え
暗号是
暗証番号は…
就作为日后相见的辨识吧
それいつか、再会する時の合言葉にしましょ
那么 去哪里好呢
さて、どこへ行こうかしらね
网络无限广阔
ネットは広大だわ
吾が舞えば
吾若起舞时
麗し女酔いにけり
丽人亦沉醉
吾が舞えば
吾若起舞时
照る月響むなり
皓月亦鸣响
結婚に神降りて
合婚降神夜
夜は明け鵺鳥鳴く
破晓鵺鸟啼
吾が舞えば
吾若起舞时
麗し女酔いにけり
丽人亦沉醉
吾が舞えば
吾若起舞时
照る月響むなり
皓月亦鸣响
結婚に神降りて
合婚降神夜
夜は明け鵺鳥鳴く
破晓鵺鸟啼
遠神恵賜
神灵庇佑